Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Magnifique rêve=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adapté du roman « The Charming Evil Consort »)
=Episode 9=
=Épisode 9=
It's all because of that wretched woman
Tout cela est dû à cette femme misérable.
who brought you to this miserable state.
qui vous a conduit à cet état misérable.
Yes.
Oui.
All because of her.
Tout cela à cause d'elle.
I will kill her now
Je vais la tuer maintenant
to avenge you.
pour te venger.
Come.
Viens.
Mother.
Mère.
All because of her.
Tout cela à cause d'elle.
She's the reason I've fallen to this state.
C'est à cause d'elle que je suis tombé dans cet état.
She must not be spared.
Elle ne doit pas être épargnée.
Then how do you wish to deal with her?
Alors, comment comptez-vous gérer la situation avec elle ?
Since we already have a coffin,
Puisque nous avons déjà un cercueil,
then let her be buried together with my stand‑in
qu'elle soit enterrée avec mon substitut.
in one grave.
dans une seule tombe.
This way,
Par ici,
I can escape safely,
Je peux m'échapper en toute sécurité,
and she will suffer a fate worse than death.
et elle subira un sort pire que la mort.
Dying in unbearable pain.
Mourir dans des douleurs insupportables.
Shall we do that?
On fait ça ?
We'll do as you say.
Nous ferons comme vous le dites.
These few days,
Ces quelques jours,
stay hidden here for now.
Restez cachés ici pour le moment.
When the burial is done,
Une fois l'enterrement terminé,
I will come for you.
Je viendrai te chercher.
Alright.
Bien.
Come.
Viens.
Put this on.
Mets ça.
It's going to rain soon.
Il va bientôt pleuvoir.
Don't catch a cold again.
Ne reprenez pas froid.
Find a place to hide first.
Trouvez d'abord un endroit où vous cacher.
I'll call for people later.
J'appellerai des gens plus tard.
Alright.
Bien.
Come, careful.
Venez, faites attention.
Someone!
Quelqu'un!
Someone, come quickly!
Que quelqu'un vienne vite !
The young madam has taken her own life!
La jeune femme s'est suicidée !
Quickly!
Rapidement!
Send her for the joint burial!
Envoyez-la pour l'enterrement commun !
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) Lan, daughter‑in‑law of the Liu family,
(Tablette du défunt maître Liu Wenyu) Lan, belle-fille de la famille Liu,
virtuous and talented,
vertueuse et talentueuse,
filial, gentle, and respectful.
Filial, doux et respectueux.
A model of the inner household.
Une maquette de l'intérieur du foyer.
A pity her beauty met with a short life.
Quel dommage que sa beauté ait connu une vie si courte.
Heaven did not grant her more years.
Le ciel ne lui accorda pas plus d'années.
From now on, forever parted by life and death.
Désormais, séparés à jamais par la vie et la mort.
Her voice and smile gone forever.
Sa voix et son sourire disparus à jamais.
Yan.
Oui.
With you accompanying Wenyu,
Avec toi pour accompagner Wenyu,
even in the afterlife
même dans l'au-delà
he can now rest in peace.
Il peut désormais reposer en paix.
Into the coffin.
Dans le cercueil.
Family members, please seal the coffin with nails
Membres de la famille, veuillez sceller le cercueil avec des clous
to settle the spirit.
pour apaiser l'esprit.
I'll do it.
Je le ferai.
Wenyu.
Le vôtre.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
Yan.
Oui.
I'm here.
Je suis là.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
My child.
Mon enfant.
Yan.
Oui.
Wenyu.
Le vôtre.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
(Shen Wanqing.)
(Shen Wanqing.)
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) (If I can make you die once,)
(Tablette du défunt maître Liu Wenyu) (Si je peux te faire mourir une fois,)
(I can make you die a second time.)
(Je peux te faire mourir une seconde fois.)
I have come to send you off personally.
Je suis venu vous dire au revoir personnellement.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
Wenyu.
Le vôtre.
Qing.
Qing.
Why are you only here now?
Pourquoi n'êtes-vous là que maintenant ?
I thought you had abandoned me too.
Je croyais que tu m'avais abandonné toi aussi.
How could I ever abandon you?
Comment pourrais-je jamais t'abandonner ?
Your mother pulled a fake corpse out of the river
Ta mère a sorti un faux cadavre de la rivière
and insisted it was you.
et a insisté sur le fait que c'était vous.
Using it as an excuse to bury me with you.
Tu t'en sers comme prétexte pour m'enterrer avec toi.
A fake corpse?
Un faux cadavre ?
Buried together?
Enterrés ensemble ?
Why would my mother...
Pourquoi ma mère...
Your mother no longer wants you.
Ta mère ne veut plus de toi.
And your father wants to charge you with patricide.
Et votre père veut vous accuser de parricide.
They killed me first.
Ils m'ont tué en premier.
You're the next one.
À ton tour.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
Come, let's go.
Allez, on y va.
We leave now.
Nous partons maintenant.
Go.
Aller.
No!
Non!
Outside right now,
Dehors en ce moment,
the entire residence is surrounded layer upon layer.
L'ensemble de la résidence est entouré de couches successives.
We have nowhere left to escape.
Nous n'avons plus aucun endroit où fuir.
How about we turn the tables on them?
Et si on inversait les rôles ?
You pretend to severely injure me,
Tu fais semblant de me blesser gravement,
helping me fake my death in the coffin.
m'aider à simuler ma mort dans le cercueil.
When they let their guard down,
Quand ils baissent leur garde,
then
alors
you can dig me out.
Tu peux me sortir de là.
Alright.
Bien.
Then we can escape far away.
Alors nous pourrons nous enfuir très loin.
Good, let's do that.
Parfait, faisons cela.
But...
Mais...
But I'm afraid of the dark.
Mais j'ai peur du noir.
Wenyu.
Le vôtre.
I'm afraid of the dark.
J'ai peur du noir.
It's cold inside the coffin.
Il fait froid à l'intérieur du cercueil.
There's even
Il y a même
a corpse inside the coffin.
un cadavre à l'intérieur du cercueil.
I…
JE…
I...
JE...
I really...
Je...
I am really scared.
J'ai vraiment peur.
Wenyu.
Le vôtre.
I'm afraid.
Je crains.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
I'll go for you.
J'irai pour toi.
I'll pretend to be you
Je vais faire semblant d'être toi
and enter the coffin in your place.
et entrez dans le cercueil à votre place.
(Qing is right.)
(Qing a raison.)
(Since they discarded me like trash,)
(Puisqu'ils m'ont jeté comme un déchet,)
(I'll do as they wish.)
(Je ferai ce qu'ils souhaitent.)
(Fake death to escape.)
(Faire semblant de mourir pour s'échapper.)
Qing.
Qing.
Great.
Super.
We can immediately run away together.
Nous pouvons nous enfuir ensemble immédiatement.
(Xie Ruilan.)
(Xie Ruilan.)
(You drown your child in obsession.)
(Vous noyez votre enfant dans l'obsession.)
(Repercussions on your own bones.)
(Des répercussions sur vos propres os.)
(Now I let you bury your beloved)
(Maintenant, je vous laisse enterrer votre bien-aimé)
(to feel the pain of the heart.)
(ressentir la douleur du cœur.)
(From now on,)
(Désormais,)
(no return from this calamity.)
(Il n'y a pas de retour possible après cette catastrophe.)
Master.
Maître.
Under the pretext of accompanying her husband,
Sous prétexte d'accompagner son mari,
let Lan Mengyan fake her death in the coffin.
Que Lan Mengyan simule sa mort dans le cercueil.
I'll leave an air hole,
Je laisserai un trou d'aération,
so you can save her.
pour que vous puissiez la sauver.
This way,
Par ici,
you can reasonably bring her into the private courtyard.
Vous pouvez raisonnablement l'amener dans la cour privée.
Yan.
Oui.
(Shen Wanqing.)
(Shen Wanqing.)
(Between you and me,)
(Entre nous,)
(I win in the end.)
(Je gagne à la fin.)
Wenyu.
Le vôtre.
My child.
Mon enfant.
I've already dealt with that wretched woman.
J'ai déjà réglé le problème de cette femme misérable.
I brought you your favorite bayberries.
Je t'ai apporté tes baies de laurier préférées.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Mother, do like this coat?
Maman, tu aimes ce manteau ?
It was your son
C'était votre fils
who personally put it on me.
qui me l'a personnellement imposé.
Why
Pourquoi
is this coat with you?
Ce manteau est avec toi ?
Wenyu...
Le vôtre...
Impossible.
Impossible.
No.
Non.
Xie Ruilan.
Xie Ruilan.
So you also feel sadness.
Vous ressentez donc aussi de la tristesse.
Wenyu.
Le vôtre.
No!
Non!
Wenyu!
Le vôtre!
Wenyu, don't be afraid!
Wenyu, n'aie pas peur !
I am here.
Je suis là.
I am here to save you!
Je suis là pour vous sauver !
Wenyu!
Le vôtre!
Don't be afraid!
N'ayez pas peur !
I am here.
Je suis là.
Wenyu.
Le vôtre.
Wake up!
Réveillez-vous!
Are you playing with me?
Tu te moques de moi ?
No!
Non!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) Wenyu, open your eyes!
(Tablette du défunt maître Liu Wenyu) Wenyu, ouvre les yeux !
I will worry.
Je vais m'inquiéter.
Wenyu.
Le vôtre.
Wenyu, wake up!
À toi, réveille-toi !
Don't scare me.
Ne me faites pas peur.
He is already dead.
Il est déjà mort.
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) If you want revenge, take my life.
(Tablette du défunt maître Liu Wenyu) Si vous voulez vous venger, prenez ma vie.
Why involve my son?
Pourquoi impliquer mon fils ?
Why?
Pourquoi?
The nails were hammered tightly.
Les clous étaient enfoncés fermement.
You caused his death.
Vous avez causé sa mort.
He wouldn't have died otherwise.
Il ne serait pas mort autrement.